ID - TS_006
Název - Testování tesla.com/careers
Popis - Testování funkcionalit na stránce tesla.com/careers/search
Preconditions
    1. Připojení k internetu
    2. Internetový prohlížeč
    3. Zařízení pro zadání vstupu
    4. Zařízení pro zobrazení výsledků


TC_001 - test funkčnosti políčka "Search" pro vyhledávání
    1. Vstup na stránku "tesla.com/careers"
    2. Do pole "Seearch" je zadán vstup "engineer"
    3. Mezi nabídky je úspěšně vyfiltrovaný výsledek, kde je zobrazen název "Engineering"

TC_002 - filtrování pozic pomocí vstupu "Job Category"
    1. Vstup na stránku "tesla.com/careers"
    2. V nabídce select pro kategorii "Job Category" zvolíme kategorii "Autopilot & Robotics"
    3. Mezi nabídky je úspěšně vyfiltrovaný výsledek, kde je kategorie "Autopilot & Robotics"

TC_003 - filtrování pozic pomocí vstupu "Job Type"
    1. Vstup na stránku "tesla.com/careers"
    2. V nabídce select pro kategorii "Job Type" zvolíme typ "Part-Time"
    3. mezi nabídky jsou vyfiltrovány jen ty pozice, které jsou typu "Part-Time"

TC_004 - filtrování pozic pomocí vstupu "Region"
    1. Vstup na stránku "tesla.com/careers"
    2. V nabídce select pro kategorii "Region" zvolíme region "Europe"
    3. Mezi nabídkami jsou úspěšně zobrazeny ty pozice, které se nachází na území Evropy

TC_005 - filtrování pozic pomocí vstupu "Location"
    1. Vstup na stránku "tesla.com/careers"
    2. V nabídce select pro kategorii "Location" zvolíme lokaci "Germany"
    3. Mezi nabídkami jsou úspěšně zobrazeny ty pozice, které se nachází v Německu

TC_006 - filtrování pozic pomocí vstupu "City"
    1. Vstup na stránku "tesla.com/careers"
    2. V nabídce select pro kategorii "Location" zvolíme lokaci "Germany"
    3. V nabídce select pro kategorii "City" zvolíme město "Berlin"
    4. Mezi nabídkami jsou úspěšně zobrazeny ty pozice, které se nachází v Berlínu

TC_007 - test zda tlačítko "RESET FILTERS" vymaže zadané možnosti
    1. Vstup na stránku "tesla.com/careers"
    2. Do pole "Seearch" je zadán vstup "technician"
    3. V nabídce select pro kategorii "Job Category" zvolíme kategorii "Vehicle Service"
    4. V nabídce select pro kategorii "Job Type" zvolíme typ "Full-Time"
    5. V nabídce select pro kategorii "Region" zvolíme region "Europe"
    6. V nabídce select pro kategorii "Location" zvolíme lokaci "Germany"
    7. V nabídce select pro kategorii "City" zvolíme město "Berlin"
    8. Z nabídek vyfiltrována pozice která splňuje všechny zadané možnosti
    9. Klikneme na tlačítko "RESET FILTERS"
    10. Po kliknutí na tlačítko se úspěšně smazali zadané údaje

TC_008 - test, zda lze rozkliknout nabídka práce
    1. Vstup na stránku "tesla.com/careers"
    2. Klikneme na první odkaz nabídky práce
    3. Jsme úspěšně přesměrování na stránku s podrobnějším popisem dané pozice


